
<head> : 
Define la informacion relativa al documento

<div>:
se emplea para definir un bloque de contenido o sección de la página, para
poder aplicarle diferentes estilos e incluso para realizar operaciones sobre
ese bloque específico.

<body>: 
En esta área realizaremos el diseño de la página 
mediante el uso dediferentes tag

<tbody>:
Delimita las otras partes del contenido de la tabla que no están en el encabezado o en el pie de página de la tabla.

<title> :
Define el titulo del documento

<base>: 
Define una direccion por defecto para todos los enlaces de la pagina

<link>:
Define la relacion entre un documento y sus recursos externos

<meta>:
Define los metadatos respecto al documento

<script>:
Define un script del lado del cliente

<stile>:
Define informacion respecto a los estilos visuales del documento

<h1>...<h6>:
Define un encabezado para la seccion, los encabezado varian segun orden de importancia, son 6 posibles

<a>:
Crea un enlace a otras páginas de internet, archivos o ubicaciones dentro de la misma página, direcciones de correo, o cualquier otra URL.

:
Define un parrafo de texto en el documento

:
Salto de linea

<b>:
Negrita

<u>:
Subrayado

<i>:
Cursiva

<hr>:
Linea horizontal(regla)

<ul>:
Lista no ordenada

<ul>:
Lista ordenada

<table>:
Las tablas permiten organizar datos en filas y columnas

<tr>:
para las filas 

<th>:
para las celdas de encabezados 

<td>:
para las celdas de datos 

<img>:
Para poner una imagen simple en una página web

<form>:
Representa una sección de un documento que contiene controles interactivos que permiten a un usuario enviar información a un servidor web

<!-- -->:
Para comentar

Algunos atributos usados con <img>:
• Width: El ancho de la imagen en píxeles.
• Height: La altura de la imagen en píxeles.
• Alt: Este atributo define el texto alternativo que describe la imagen,texto que los usuarios verán
si la URL de la imagen es errónea o laimagen tiene un formato no soportado o si la imagen aún no se hadescargado.

• Container: contenedor con una propiedad de ancho máximo, quedetermina qué tamaño del lienzo es ideal para crear el diseño de página.
• Container-fluid: considera la longitud total del lienzo del dispositivo paradefinir el diseño. Para esto, se considera la propiedad
width en 100% entodos los límites de tamaño de lienz
• Container-{ breakpoint}: considera width en 100% hasta alcanzar uncierto tamaño.